Aku mungkin tidak
berpendidikan sepertimu, tapi...
...diriku dan...
...mereka semua...
...apakah wanita-wanita itu...
...yang sudah mulai
melihat kehidupan...
...dengan perspektif baru.
Semua berkat dia.
Kami siap melakukan
apa pun demi dia.
Dengar, Nona Megaha.
Anda telah menepati maksud Anda.
Sekarang, silakan pergi...
...dan marilah kita mengambil keputusan.
Silakan pergi.  Pergi.
- Semuanya pergi.
Ya, tuan.  Aku... Tolong...
Tuan Arjun Talwar, semua cobaan...
...pasti akan ada konsekuensinya.
Datanglah ke ruang pemeriksaan.
Ya, tuan.  Setelah kamu.
Arjun.
aku ingin dunia...
...untuk mengetahui kebenaranmu.
Apa aku lebih menyakitimu?
Saya harap, Anda tidak
kehilangan pekerjaan karena saya.
Mega.
Apa yang harus terjadi...
...akan terjadi.
Tapi ada sesuatu.
Saya tidak akan mengubah pernyataan saya.
aku melakukan segalanya...
...setelah berpikir serius.
Dan saya baik-baik saja dengan keputusan apa pun.
Saya siap untuk setiap
keputusan yang diambil oleh komisi.
Oke?
Arjun, ayo masuk ke dalam.
Jangan membuat panel menunggu.
Ya ayah.
'Tuhan, tolong bantu.'
Ini seharusnya tidak
terjadi, Tuan Arjun Talwar.
Apapun yang telah terjadi...
...telah membuat departemen menderita.
Bibi pernah berkata...
...pecahnya kaca
membawa pertanda buruk.
Dan apapun yang terjadi
di luar kantor komisi...
Setelah foto-foto itu bocor...
...seluruh departemen ini...
...dan seluruh komisi akan
menjadi bahan tertawaan.
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
'Aku minta maaf, tapi...'
Arjun!
Arjun, apa yang terjadi?
Apa yang mereka katakan?
Arjun, apa yang mereka katakan?
Arjun, jawab aku!
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda!
Apa yang terjadi di sana?
Apa yang mereka katakan?
Mereka tidak memecat saya.
Tapi mereka memberiku peringatan...
...Dan...
...penangguhan 30 hari.
Jadi itu berarti...
...pekerjaan Anda masih aman.
Bersyukur!
Jika ada yang tidak beres...
...Aku tidak akan pernah memaafkan diriku sendiri.
Mega...
...tidak ada yang salah.
Faktanya, berkat Anda,
semuanya menjadi baik-baik saja.
Silakan.
Di Sini.
Mega...
...apa yang kamu lakukan hari ini...
... sungguh luar biasa.
- Arjun...
...Aku menemukan keberanian melihatmu.
Apa yang aku lakukan tidak ada bandingannya...
...atas apa yang telah kamu lakukan untukku.
Seharusnya akulah yang berterima kasih padamu.
Arjun...
...pergi, temui ibumu.
Dia telah berdoa tanpa henti.
Ya ayah.
Hanya saja Megha dan aku...
...ada sedikit tugas yang harus diselesaikan.
Arjun tuan?  Mega?
Dia lagi bersamanya.
Dari mana asalmu?
Nah, ayah...
...Aku pergi ke pertanyaan Arjun.
Megha, bukankah kita membicarakan hal ini?
Bukankah kita memutuskan untuk tidak pergi kemana-mana?
Megha, meskipun begitu,
kamu tetap pergi untuk bertanya.
Yah...
- Apakah kamu berbohong kepada mereka...
...bahwa kamu telah menikah dengan Arjun?
Saya minta maaf karena
mengganggu kalian berdua.
Namun hal itu belum terjadi.
Megha mengatakan
kebenaran di depan komisi.
kebenaran Manoj.
Kebenaran tentang
penyiksaan yang dia alami.
Saya tidak tahu caranya,
tapi tanpa berbohong...
...dia telah menyelamatkan pekerjaanku.
Dia luar biasa.
Maaf ayah.
Tapi menurutku itu penting...
...Jadi...
Saya pikir kita harus masuk ke dalam...
...dan tutup bab
Manoj Kohli selamanya.
Dan Nyonya Ranjeeta?  - Ya.
Satu salinan FIR ini...
...harus dikirim ke
kantor komisi perempuan.
Sehingga di Georgia...
...Aku bisa mengajukan
kasusku melawan Manoj.
Lihat.  Ada kemungkinan bahwa...
...Manoj mungkin tidak akan pernah kembali.
Tapi aku akan mencoba yang terbaik...
- Pak.
Tolong jangan tersinggung.
Tapi sekarang serahkan sisanya pada kami.
Anda telah banyak membantu kami.
Tapi sekarang kamu juga,
dengarkan keluargamu.
Anda tahu apa yang mereka
pikirkan tentang Megha.
Dan kita juga mengetahuinya.
Kalau berlarut-larut
malah tambah parah, Pak.
Mega, ayo pergi.
Pak, baiklah...
Ayah.  Menyeduh kopi panas.
gaya Arjun.
Ada apa?
Hari ini bagaimana kamu
menghentikan rutinitasmu?
Anda membutuhkan seseorang
untuk minum kopi bersama Anda.
Anda kesal.
Untuk pertama kalinya dalam hidup...
...Saya tidak ingin
pergi ke kantor.
Tidak ada motivasi.
Ayah, aku benar-benar minta maaf.
- Aku tahu itu.
Apakah menurut Anda saya harus
membaginya dengan departemen saya?
Arjun, aku bekerja keras siang
dan malam untuk mencapai posisi ini.
Itu tidak mudah.
Saya menghadapi banyak kesulitan.
Aku bisa memberikan kebahagiaan ini padamu.
Tapi saya juga punya beberapa ambisi.
Saya bisa saja menjadi DGP.
Saya memiliki peluang terbaik.
Tunggu sebentar, ayah?
Apa maksudmu dengan itu?
Aku bersungguh-sungguh ketika aku mengatakan
bahwa apa pun yang terjadi padamu...
...dampaknya tidak hanya
terbatas pada Anda saja...
...tapi itu akan berdampak pada kita juga.
Namun ketika terjadi kebakaran, ada perjuangan
untuk menyelamatkan rumah tersebut...
...walaupun punggung kita
terbakar saat mencobanya.
Tidak masalah.
Saya mencoba yang terbaik.
Aku pergi ke rumah Megha.
Saya meminta orang tuanya.
Penghargaan diberikan kepada Megha.
Dia menyelamatkan pekerjaanmu
dengan kegelisahannya yang besar.
Dia menyelamatkan keluarga kami.
Tapi menurutku tidak...
...Saya akan dipromosikan
ke jabatan DGP.
Promosi saya
dipertaruhkan karena Anda.
Mega.
Sayang, ada apa ini semua?
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mama.
Saya merasakan beban yang
sangat besar saat melanjutkan hidup.
Kemudian saya menyadari bahwa
saya membawa bagasi lama...
...yang berisi perasaan dan
emosi tak berguna di dalamnya.
Tapi sekarang...
...Saya merasa sangat ringan.
Kamu melakukan hal yang benar, sayang.
Anda melakukan hal yang benar.
Arjun.  - Hmm.
Jangan merasa buruk tentang
apa yang ayahmu katakan.
Dia sedikit kesal.
Anda harus mengambil
keputusan tergesa-gesa di Georgia.
Saya mengerti.
Tapi kasihan dia!  Dia sangat stres
tentang pekerjaan sepanjang hari...
Mama.
Tahukah kamu bahwa ayah sedang kesal?
Apakah menurut Anda...
...kamu bisa mengubah topiknya?
Aku tahu sepertinya aku sedikit tersesat.
Orang-orang berpikir...
- Hmm.
Gadis itu menghancurkan segalanya.
Anda harus berbohong karena dia.
Arjun.
Katakan sejujurnya, sayang.
Apakah ada sesuatu antara
kamu dan wanita terlantar ini?
Ayo, ibu!
Apa yang kamu katakan?
Dia bukan wanita yang ditinggalkan.
Namanya Megha.
Tidak ada apa-apa antara aku dan dia.
Saya minta maaf, ibu.  Saya minta maaf.
Tidak ada apa-apa
antara aku dan dia, ibu.
Oke?
Sekarang, beri aku pijatan rambut
yang bagus.  Aku harus mandi.
Coba saya lihat.
Siapa orangnya pada jam segini?
Ada apa sayang?  Siapa yang mengirimkannya?
Bibi, menurutku ada yang
mengirimi Megha hadiah.
Namanya dimuat di Koran.
Periksa, sayang.
Aku sangat merindukanmu, sayang.
Tapi lihatlah betapa
indahnya momen-momen ini.
Saya ingin berbagi ini
dengan seluruh dunia.
Agar semua orang mengetahui
betapa besarnya cinta yang kita bagi.
Anda akan menjadi terkenal.  Benar?
Apa ini?